1. Открой `RoomMaker`. Напиши класс `Room` для описания комнаты, заполненной мебелью (класс `Thing`)
   - Класс `Thing` описывает предмет мебели, у которого есть название и цена
   - Методы класса `Room`:
     - `Contains()` проверяет, есть ли предмет с указанным названием в комнате
     - `GetCost()` вычисляет стоимость всей мебели в комнате

1. Открой `SpiritualWolf`. Как известно, волки полны загадок. Особенно, когда взойдет полная луна. Вот и нам встретился духовно-развитый волк, обожающий петь мантры при луне. Он уже было собрался спеть парочку своих любимых. Однако что-то ему мешает. Ах да, это ошибки в коде, исправь их скорее. Код метода `Main` менять не следует
2. Открой `CatFactory`
   1. Обрати внимание, что параметры передаются коту при создании. Но у кота нет конструктора, который принимает эти параметры! Исправь проблему
   2. Если вы считаете всех котов милыми пушистыми комочками, вы, вероятно, не сталкивались с дворовыми особями в борьбе за главенство на определенной территории. Настало время познакомиться с ними, точнее, смоделировать выяснение отношений между тройкой самых сильных котов на районе
      - Для боя напиши метод `string Fight(Cat enemyCat)`. Он сравнивает попарно параметры котов и за каждый дает по одному очку: у кого больше возраст, вес, сила. У кого больше очков, тот и победил. Метод возвращает имя победителя
3. Открой `RobotFactory`. В ПО фабрики роботов закралась ошибка. Каждый новый робот, сходящий с конвейера, должен получать уникальный идентификатор. Но из-за ошибки у всех роботов оказался одинаковый идентификатор и их невозможно различить! Исправь проблему в классе `Robot`, метод `Main` не трогай